Oskarżony, proszę wstać.
SERIAL NETFLIX
Trevorze Bingleyu, w sprawie 14 zarzutów
niebezpiecznej jazdy…
Zniszczenia bezcennych dzieł sztuki…
Uszkodzenia mienia…
Oraz podpalenia…
Sąd uznaje pana za winnego.
Tak!
Czy chce pan coś powiedzieć?
Jest mi naprawdę bardzo przykro.
Była tam ta pszczoła…
Kochanie, samochód będzie lada chwila.
Kochanie, słyszałeś?
Nie mogę znaleźć espadryli.
Kupiliśmy je na Arubie.
Z małymi nurkami z przodu.
Zapomnij o espadrylach.
Gdzie jest Orlando?
Orlando nie przyjdzie.
Przyślą kogoś innego.
Co?
Sio.
Halo?
Odejdź.
O, dzień dobry.
Jestem Trevor z Housesitters Deluxe.
Zajmę się waszym domem w tym tygodniu.
Dobrze…
Rety.
Dzień dobry, pani… Kolstad-Burgenbottom.
Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
Kolstad-Bergenbatten, przepraszam.
Dziękuję.
W imieniu Housesitters Deluxe
pragnę przeprosić za tę nagłą zmianę
w obsłudze i zapewnić panią,
że cały personel jest przeszkolony
zgodnie ze standardami BSI404…
Christian, samochód przyjechał!
…opieki nad domem.
Znalazłem je w szufladzie z japonkami.
- To on?
- Dzień dobry. Miło mi pana poznać.
Może do rzeczy?
Trochę nam się spieszy.
Dobrze.
Wszystko jest zapisane w instrukcji.
Instrukcja. Rozumiem. Dobrze.
Wszystko jest bardzo proste.
Specjalna edycja Miele,
otwierana na podczerwień.
Krany są sterowane gestami.
Lewo – włącz. Góra – gorąca. Dół – zimna.
Prawo – wyłącz.
A to Cupcake. Jest bardzo przyjazna.
Faktycznie bardzo przyjazna.
Drzwi przesuwne.
Klucze są w tej szufladzie.
- Dobrze.
- Wszystkie żaluzje są zdalnie sterowane.
- Tak… Przepraszam, chwileczkę. Leżeć!
- A tutaj…
Halo?
Tu leżą wszystkie piloty.
Mam wyjaśnić, do czego służą?
Cóż…
Nie, nie trzeba.
Pies ma silną alergię na orzechy.
Nie może jeść niczego
poza przepisaną karmą dla psów.
Inaczej będzie robić wszędzie kupki.
Karmę trzymamy tutaj.
- Drzwi mają być zamknięte.
- Zamknięte. Dobrze.
Chip w jej obroży otwiera
klapę w drzwiach.
Tak.
Bo gdyby nie mogła wyjść…
Psie kupki byłyby wszędzie.
To stały motyw, tak. Hej!
Kto robi wszędzie kupki?
Chodź pożegnać się z mamusią!
Dobra dziewczynka. Christian, walizki!
Tak, już idę.
Ostrożnie!
Przepraszam.
Zapłaciłem za to 80 000 funtów.
Okazało się, że to Kandinsky.
Jest wart sporo pieniędzy.
Ale nie tyle, co to.
Jejku.
Wiesz, co to jest?
Jaguar E-type, prawda?
Pierwszy jaguar E-type,
jaki kiedykolwiek powstał.
- Niesamowity.
- Jak myślisz, ile jest wart?
Musi kosztować… tysiące.
Dwa miliony funtów.
Aha…
- Halo?
- W porządku.
Do sterowania zamkami i alarmem
potrzebne są dwa proste kody.
Dla ułatwienia posłużyłem się
nazwami słynnych bitew morskich.
Aby otworzyć –
data bitwy pod Frisverhelwilen.
1748.
- Tak. No i proszę.
- Dobrze.
Dobrze.
Jeszcze łatwiej uzbroić system –
bitwa pod Bulhornbører.
1513.
Ach, tak. Chyba powinienem to…
Wszystko jest w instrukcji.
Instrukcja. No tak, oczywiście.
Jeśli panel się zablokuje,
Nina może go odblokować głosowo.
Rozpoznaje tylko mój głos,
a on nie potrzebuje tego,
bo wszystko ma w instrukcji.
Racja, tak.
Pies nie wchodzi do biblioteki.
Jest tam iluminowany manuskrypt
wart miliony.
Dobrze.
Obszar zamknięty dla Cupcake.
Nasza sypialnia też.
Śpisz w pokoju służącej.
Jest na końcu korytarza.
- Dobrze.
- Jakieś pytania?
- Cóż…
- Dobrze.
Cześć!
Wykonywałeś już tę pracę, tak?
Cóż, nie. Jestem nowy w firmie.
Nie opiekowałeś się domami?
Zasadniczo nie.
Ale proszę się nie martwić,
ja też mam dom.
Cóż, miałem kiedyś dom.
Więc to wszystko jest mi dobrze znane.
Proszę pozwolić… Podam pani.
Och, tak mi przykro. Zaraz to…
Kochanie, musimy iść!
Orlando dzwonił codziennie.
- Gdybyś też mógł.
- Oczywiście. Z przyjemnością.
- Życzę miłych wakacji, pani…
- Kolstad-Bergenbatten.
Zgadza się. Do widzenia!
Miłej zabawy!
Po sygnale nagraj wiadomość.
Cześć, kwiatuszku, mówi tata.
Mam cudowną wiadomość.
Dostałem pracę.
Szczerze mówiąc, szukałem jej dłużej,
niż się spodziewałem.
Ale wiesz, co to oznacza…
Możemy wyjechać razem na wakacje.
A to jest wspaniałe.
Tylko nie jutro.
Sio.
Skarbie, zadzwonię później.
O mój Boże.
O nie.
Klej.
Instrukcja.
No dalej.
Dobry piesek.
KLEJ UNIWERSALNY
Dobrze.
O nie.
Cupcake?
Halo?
No dalej.
Oddaj mi to.
Oddaj mi to. No dalej.
Puszczaj.
Proszę…
Dziękuję.
Zostań.
Cześć, Maddy, tu znowu tata.
Zadzwoń, gdy będziesz mogła. Dzięki, pa.
Uciekaj.
Dobrze.
Jak…?
Kod.
Kod jest w instrukcji.
Boże drogi.
O mój Boże.
O nie.
Kody.
Kody. Wszystko jest w instrukcji.
PROGRAM NIE PRZEDSTAWIA
RZECZYWISTYCH OSÓB I WYDARZEŃ.
Napisy: Marlena Wilczak